---
id: master_rag_00512
title: "עכשיו אני אישית לא גדלתי בבית רוחני או בבית מאמין דווקא הרוחניות צמחה מתוך השטח"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "עכשיו אני אישית לא גדלתי בבית רוחני או בבית מאמין דווקא הרוחניות צמחה מתוך השטח ומה זה אומר תפיסה של תיקונים שלאט לאט אתה מגלה שבן אדם הגיע שוב אנחנו לא יודעים כי אין נשמה, לא נ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# עכשיו אני אישית לא גדלתי בבית רוחני או בבית מאמין דווקא הרוחניות צמחה מתוך השטח

## נקודות עומק:

- עכשיו אני אישית לא גדלתי בבית רוחני או בבית מאמין דווקא הרוחניות צמחה מתוך השטח ומה זה אומר תפיסה של תיקונים שלאט לאט אתה מגלה שבן אדם הגיע שוב אנחנו לא יודעים כי אין נשמה, לא נשמה, א חיים פעם אחת,...

- רקסי אוקיי יש לה אני לא מסתדרת עם הילד

- הרי כשאני עושה את התיקון התוצר הלוואי של זה שאני לא שאני פחות ראקטיבי לא מספיק ברור אה,

- אם נתתי עכשיו את הדוגמה של הגברת מהפודקאסט שהיא מתפוצצת על הילד שלה, כי הוא כל הזמן עושה שטויות, פרצופים ודחקות והוא ליצן של הכיתה, הוא כל הזמן משתובב בן אדם אחד יגיד, איזה מגניב, הילד שלי כל הזמן ...

- כן תנו לי רגע להקל את זה ואנחנו עכשיו רואים שבתהליך החקירה אנחנו נעשה את החקירה כמו שלא נראתה לכם אנחנו נראה שבסוף למטה כשהיא צקקה בשולחן השבת א גערו בה מאוד וכשהיא הייתה ילדית או חיקה או זה הגלו א...



---
